Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл мәміле. Мен үшін емдік күштеріңізді пайдаланыңыз.
Керісінше детектив қызметінің жандануына әкелетін ақпарат беремін.
20 минуттан кейін 5-ші көшеде кездесіңіз.
(Радионы ажырату дыбысы)
Бұл детективтік агенттіктің жандануының белгісі.
Енді үміт бар...
Бұл біртүрлі.
Бұл жасырынған жерді ол қалай ашты?
Бұл Құдайдың көзі сияқты...
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Осы жасырынатын жерді таба алсаңыз
Сізге детективтік агенттікпен емес, әскери полициямен жұмыс істеу керек шығар.
Әлсіреген детектив мекемесінен
Жақсылығыңызды күшті итке сату тиімдірек.
Мен білетін Фрэнсис
Күшті жаққа, жеңетін жағына шыққан адам.
Бұл транзакция
Бұл қақпан емес пе?
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Ах
Йосано мырза, қайда барасыз?
Сіз мәміле жасағыңыз келеді.
Бұл тұзақ болуы мүмкін, неге?
Порт мафиясына қосылғыңыз келмейтініне сенімдісіз бе?
Уф! Аах!
Детективтің кінәсіздігін дәлелдеуге көмектесе аласыз ба?
Иә, Фукузава мырзамен мәміле
Біреуіңіздің мафияға ауысқаныңызға айырбас.
Сіздің қауіпсіздігіңіз үшін.
Бір қызметкердің ауысуы?
Мені күлдірмеңіз! мақсатың не
Мені алсаңыз болғаны!
Онда мен мафияға қосыламын.
Менің табиғаттан тыс қабілетім «Саюки» мафияға да пайдалы болуы керек.
Сондықтан маған себебін айтыңызшы.
Өткенде мафия басшысымен не болды?
Кешіріңіз
Оның ит айтқан «өлім періштесіне» қатысы бар ма?
Я...
Мен сізді бұдан былай уайымдай алмаймын.
Жарайды.
Жаяу жүріп үйретемін.
Ұзақ уақыт бұрын президент пен Мори мырза Санкоку бастамасының одақтастары болды.
Бірақ қазір біз жаумыз. Неліктен бұлай деп ойлайсыз?
Айтып тұрғасын...
Бұл менің кінәм
Тынық мұхитында кенеттен пайда болған арал
Токоями аралы
Түнде ғана жанып тұрған азаматсыз арал соғыстың соңындағы басты ұрыс алаңы болды.
Аврорадан келетін электромагниттік толқындар электрондық жабдықты бұзады
Арал қазіргі заманға дейінгі қоян-қолтық ұрыс алаңы болды.
(Сарбаздардың ыңырануы)
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз? Жақсы сарбаздар жоқ!
Ерекше қабілет!
Өлім бойынша жәрдемақы жоқ
А... ауырмайды!
Мен көремін. Мен көре аламын.
Аяқтар... Менің аяғым бар.
Сіз әлсізсіз, сондықтан сіз жарақат аласыз, сондықтан алдыңғы шепке оралуға асығыңыз.
Керемет! (Солдат) Бұл керемет!
Сен біздің Құдайымызсың!
Құтқарушы!
Маған сіздің келбетіңізді әскер белгісін жасауға рұқсат етіңіз!
Мен оны атап өтуіңізді қалаймын!
Келме! Тітіркендіргіш!
Уф!
Сізге менің Йосано-куным қатты ұнады ма?
Мори мырза, санитария бөлімінің директоры, мұндай жағдай ешқашан болмайды...
Бұл қауіпті, сені өлтіреді.
Дәрілік заттар
«Менің Йосано-куным»
Мен қашан сенікі болдым, Мори-сенси?
Құлағыңды тістеп аламын
Өйткені мен сенің бастығыңмын, солай ма?
Сіздің көзқарасыңыз бен сөйлеу мәнеріңізді түзету құқығыңыз да бар.
Сіз әскери жарғыларды білмейсіз.
Өткен аптаға дейін мен жапондық тәттілер дүкенінің меңгерушісі болдым.
Сіз оны күштеп әскерге шақырдыңыз, солай ма?
Сол рухтың күші... Жақсы!
Иә?
Сіз өле жаздағаннан кейінгі роман?
Бұл роман емес, өлеңдер жинағы.
Иә?
Сіз
Мен саған жылап алғыс айт деп тұрған жоқпын.
Енді толық жазылып кеткен соң, шайқасқа тезірек оралуға ерік-жігеріңіз жетпей ме?
Мен ризамын.
Ендеше мен мұны саған беремін.
Менің көбелегім?
Жоқ, бұл...
Металл?
Рахмет, періште.
Иә?
Сен... періштесің!?
Гугугугугу…
Бірақ қазір мұны қалай істедің?
Сіздің ерекше қабілетіңіз?
Бұл үлкен қабілет емес.
Менің сен сияқты әлемді өзгертуге күшім жетпейді.
Мен әлеммін бе? Сол себепті...
Ол қатардағы жауынгер болғандықтан көрінуі мүмкін.
Ерекше қабілеттілік ілімі
Иә?
Еуропалық державалар ойлап тапқан табиғаттан тыс соғыс
Соғыс түсінігі өзгеруде
Біз жеңіліп қалмас үшін
Біз мүмкіндігінше тезірек жоғары әскерилерге өзіміздің құндылығымызды дәлелдеуіміз керек.
Сондықтан директор Мори компанияға қосылуға рұқсат берді.
Иә?
Дұрыс па?
Мори санитария бөлімінің директоры
Мен ұсынған «Өлмейтін полк» мақаласын оқыдыңыз ба?
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Бұл құпия әскери құжат болуы керек емес пе?
Әскери және өлместіктің жоғарғы эшелондары туралы не айтасыз?
Мен мұнда адамдардың өмірін сақтап қалу үшін келдім...
Кеттік, Йосано-кун.
Келесі жарақат алған адам күтіп тұр.
Эллис, келесі медициналық жазба.
Иә, сэр.
Шүкір, олар лагерьді өте жақын орнатты...
Мені жалап жатыр
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ бұл орынды.
Бізде мұндай қашықтыққа жететін атыс қаруы да жоқ.
Құрал-жабдықтары мен жануарлар саны жағынан өте төмен
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Мен жеңілмеймін!
Біздің қасымызда періште бар
Дұрыс. (Солдат) Ой, жарайды.
Бірдеңе болады (Солдат)... Дұрыс.
Эй!
Барлығың, жатыңдар!
Уау! Ха ха...
Оң қолы бар
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Сіз қатты шаршаған сияқтысыз.
Шаршады. Бірден 80 адамды емдедім.
Ең ауыр жарақат денесінің жартысы ұшып кеткен жарақат болды.
Менің денем табиғаттан тыс қабілетіммен емделді, бірақ ақыл-ойым қалпына келмеді.
Мен қазір атымды да айта алмаймын.
Қалғандары ше?
Өлмегендер майданға оралды.
Өйткені жұмыс күші жетіспейді.
Періште дегеніміз не?
Бұл өлтіру үшін емдеумен бірдей емес пе?
Қайырлы таң, Камилла.
Иә?
Бұл туралы не деуге болады?
Мен уақытты санаймын
Сіз қанша адамның өмірін сақтап қалдыңыз?
Бүгін тура бесінші рет.
Маған бұл кейіпкер «дұрыс» деген ұнайды.
Сіз жасаған істеріңізді санап, «дұрыс» таңбаны толтырған сайын
Мен бұл дүниеде тағы бір шындық бар сияқты сезінемін.
Міне, сіз дұрыс айтасыз
Сенсіз
Мен ата-анам мен інімді үйге қайта оралған кезде көрмедім.
Сенің осында болғаныңа қуаныштымын
Рахмет
Мен де...
(аяқ дыбысы)
Сәлем, қатардағы жауынгер!
Ұрыс майданы шиеленісті. Егер сауығып кетсеңіз, дереу оралыңыз!
Түсінікті
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Әркімнің күресіне күлгендей, соғыс жағдайы бірте-бірте ушыға түсті.
Сарбаздар үш күнде бір рет емделеді.
Күніне бір рет, ақыр соңында
Енді күніне үш рет
Бұл енді соғыс нысаны болмады.
Тек сол жерде тұрып, соққыға жығылды.
Егер бұл қарапайым әскер болса, олар баяғыда беріліп, шегініп кетер еді.
Бірақ бұл болмады.
Себебі мен сонда болдым
Ауырды, ауырады...
Менің аяғым... менің аяғым!
Мен енді төбелесе алмаймын. (Солдат) Мені кешіріңізші.
Мен енді майдан шебіне барғым келмейді.
Оң қол радиусының сынуы.
Емдеу
Әке, ана, мен жақында келемін...
Менің емделгім келмейді
Егер оның жарақатына мән бермесек ше?
Иә
Артқы жағында сауығып кетсін!
Мен көремін.
Оның осы ұрыс даласынан қашып кетуін қалайсың ба?
Мен қиындыққа тап болдым.
Менің лауазымыма байланысты мен сізге бұйрық беруім керек.
Қыздардың сұрауына келгенде осал емеспін.
Бірақ сен емес. Жаса!
Сіз самурайларды білесіз.
Олар зеңбірек пен артиллерияның ұрыс алаңын түсіне алмағандықтан қаза тапты.
Одан кейінгі соғыста
Танктер жай мұнаралар емес
Жау аумағын тез басып алатын құбыжық ретінде анықталған ел.
Жауды қырды
Сонымен қатар, теңіз шайқастарында
Ұшақтың теңіздегі басты ойыншы болатынын көре алмаған адам жеңілді.
Ал енді табиғаттан тыс күштер соғысты өзгертуде.
Сіздің міндетіңіз әскерилерге өзгерістерді түсінуге көмектесу.
Жасай бер! Әйтпесе ел құрып кетеді.
Бас тарт!
Мен тек алдымдағы өмірді сақтап қалғым келеді!
Жарайды.
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Енді мен өлемін.
Емдеу
(Жас солдаттың ыңырануы)
Бұл ұрыс даласынан ешкім кете алмайды.
Менің портретімді салған солдат
Әпкеме ұқсаған солдат басымнан сипады.
Маған да дәмді кофе дайындаған солдат.
Толық шегіну.
Менсіз
Мен бұл жерден жарақат алып кетуім мүмкін еді.
«Аннигиляция» деген сөз бар, солай ма?
Бұл солдаттардың жартысы
Бұл «соғысуға қабілетсіз» болғанда қолданылатын сөз.
Олардың жартысы «өлген» емес.
Басқаша айтқанда, әскердің жартысы жараланса, әскер шегініп, шайқас аяқталады.
Бірақ мен осында болсам, шегініс жоқ.
Сондықтан мен жеңілмеймін
Жеңілу - адамның құқығы.
Бірақ мен шығынды ұрлап алдым.
Жеңілістен айырылған әскердің құлайтын жері бір ғана.
Ұстаңыз! (Солдат) Қанжарды ал!
Сол әйелдің кесірінен бәрі өледі!
Бұл соғыс емес!
Чикушоны босат! Жіберу!
Жібер!
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл менің отбасымдағы бір жауынгер мені өлтірмек болған күн.
А... Менде шашқа арналған әшекей жоқ.
Мен оны бір жерге тастадым.
Ол кісі маған берді...
Мен оны табуым керек
Йосано мырза
Маған хабарлама жіберуіңізді өтінемін.
Сол дауыс…
Төзуге ант бердім.
Бірақ сенің ерекше қабілетің маған шындықты үйретті.
Әр адамның жүрегінің шегі болады
Мен сені періште деп айттым ба?
Бірақ сен одан да көпсің.
Сіз ұрыс даласында билік етесіз⸺
Өлім періштесі
Менің отбасыммен қоштасуыңызды өтінемін.
（）
Шыу!
Сол жерден естеліктер
Шынымды айтсам, бұл анық емес.
Әңгіме негізгі ұшақ тасығыштың суға батуы туралы.
Ол жарылғыш зат қойғаны үшін қамауға алынған сияқты.
Соғыстан кейін де мен мекемеде оқшаулануды жалғастырдым.
Жақсы
Құлып ашылған болса да, ол өздігінен шықпайтын еді деп ойлаймын.
Содан кейін Йосано мырзаны құтқарған адам болды
Бұл детективтік агенттік болды, солай ма?
Жақсы болар еді.
Мен құтқарған ең нашар болды.
Бұл жеңіліске үш жылдан кейін болды.
Мен оны таптым
Маған тағы да сенің көмегің керек болып тұр.
Сен оны тозаққа сүйреп апарасың ба?
Адамдар осылай істеді ме, Мори мырза?
Ол Санкоку бастамасындағы бейбітшіліктің кілті.
Порт мафиясының қазіргі басын қалай жеңуге болады
Йосано басқаратын Өлмейтін полк - ең жақсы шешім!
Оңтайлы шешім қандай! Сіздің логикаңызда жүрек жоқ!
Жүрек?
Соғыс - бұл ойында ойлайтындар бірінші болып жеңіледі!
Олай болса! Сізбен одақтастығымыз тек бүгінге арналған!
Бүгін ғана, бұл сенің өмірің!
Ха, маған ұнамайды, маған ұнамайды. Ересектердің төбелестері біртүрлі қисынды.
А, міне, солай.
Президент соғысып жатқанда қашып кетуге мүмкіндік беретін стратегия.
Қайтару
Артқа қайтыңыз және сыртқа шықпаңыз.
(Номудың айғайы)
Менің табиғаттан тыс қабілетім өмірді оңай сақтайды.
Сондықтан менің айналамда өмір арзанырақ.
Мен енді өмір сүре алмаймын...
А... Бұл ақымақтық.
Маған бәрібір.
Егер сізге ұнамаса, неге ерекше қабілетіңізді пайдалануды тоқтатпайсыз?
Егер мұны істей алсаңыз...
Сіз мұны істеу мүмкін емес дейсіз бе? неге?
Сіздің емшілік қабілетіңіз керемет болғандықтан ба?
Сенің күшіңді әркім өз пайдасына жаратуға тырысқандықтан ба?
Жоқ, менің «супер шегерім» - әлемдегі ең керемет қабілет.
Қалған қабілеттер маңызды емес.
Мен осында болсам, бәрі шешіледі.
Менің күшіме күмәндансаңыз, дәлелді көрсетейін.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Ах... ах
Бұл...
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Мен бұл туралы ешкімге айтқан жоқпын!
Ескі базалық әуе кемесінен табылған
Көрдіңіз бе? Мен бәрін білемін
Неге менен бірдеңе сұрамайсың? Мен бәріне жауап беремін
Олай болса, қазір не істеуім керек?
Мен үшін маңызды адам мен үшін қайтыс болды.
Мен оның бұрынғыдай болатынына сенімдімін
Менің еркімнен басқа
Бұл күшті пайдалануға тырысатын адамдар әрқашан болады.
Мен тұратын жер шынымен бар ма?
Харизма!
Бұл дүниеде сені қажет етпейтін бір ғана жер бар.
Сіз Қарулы Детектив Агенттігіне қосыласыз.
Мен сенің табиғаттан тыс күштеріңді қаламаймын.
Менің қалағаным сол мейірімділік.
Ешкімнің өлгенін қаламадың, солай ма?
Сол себепті мен қатты қиналып жүрмін
Мейірімділігің үшін сені шақырғым келеді.
Сізге ешқандай қабілет қажет емес
Бұл мейірімділіктің мағынасы бар.
《Жоқ, жасама!》
Йосано мырза, не болды?
Пыс, пыс… Э?
Жүр, кеттік. Сауда орны сол есіктің ар жағында.
Детективті еш нәрсеге қарамастан құтқарыңыз.
Бұл дүниеде сені қажет етпейтін бір ғана жер бар.
♪~
Детектив агенттігі
Бұл мен тұратын жалғыз жер.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory